喺漂浮嘅島上面
約翰、娜丁亞同埋格蘭替佢哋相處得好融洽
約翰好偶然噉發現咗地下遺跡
仲帶娜丁亞去隧道裏面探險𠻹
娜丁亞粒藍寶石突然之間發光
跟住佢就消失咗喺牆壁裏面
粒藍寶石究竟有啲咩秘密呢？
好快我哋就會知道㗎喇
再見，熊樂啊
唐僧啊，你唔好成日掛住睇百科詞典啦
快啲過嚟幫我手啊
等陣先啦
咩話？
我畀你激死啊，我哋要盡快搞掂啲嘢
盡早離開呢個古怪嘅小島啊
我知道喇
個氣球之所以咁快補返好呀
都係瑪莉幫得手咋，唔該晒，瑪莉
講開又講吖
嗱，丁啊，仲未返嚟喎
係囖，嗰個姐姐去咗咁耐都未返
佢話去森林㗎喎，到而家都仲未返𠸏？
約翰佢連一句嘢都冇講啊
真係可疑喎，你講咩啊？
約翰唔會好似你噉啊
做埋啲心懷不軌嘅嘢嘅
唔係啊…
我係話約翰佢哋
去揾山羊嗰個森林有啲古怪啫喎
唔講開又講吖
我哋噚日喺嗰個山頭度撞到一啲怪嘢啊
總係覺得呢，呢一個島呢，古靈精怪
一定有咩秘密嘅
睇嚟係似喇
但係點解約翰佢粒聲都唔出呢？
我知喇
因為佢有啲嘢冇法子可以開口講嘅
噉好啦
就等我過去睇下佢啦，唔好噉樣做啦
人哋有嘢想唔講畀你聽，何必加埋你吖？
放心啦，我淨係過去安慰下佢㗎啫
喂，約翰呀
做咩啊？
起醒神啦
嗱，丁亞佢一定會返嚟㗎
你係咪好擔心佢呢？
我都知道一定係有事發生㗎喇，深信啊
佢去咗邊度啊？
你知唔知啊？
唔知啊，好啦，我哋去揾下佢啦
呢度係邊度啊？
呢度係衞星城市紅樂亞，紅樂亞？
歡迎啊，多列斯麥基特嘅正統後繼者
娜迪亞公主
你叫我呀？
我其實一直係等待你嘅光臨
目的係同你講阿杜蘭提斯人以往嘅歷史
你到底係邊個啊？
M78星雲嘅宇宙人所造出嚟嘅人
M78星雲嘅宇宙人？
M78星雲
離太陽係有277.5光年
阿杜蘭提斯人，響240萬年前
喺意外中降落到地球
佢哋就唯有永遠喺地球住落去
佢哋響地球上便建立文明
佢哋嘅力量足以令呢個地球
由日間變為黑夜
但係
佢哋犯咗一個愚蠢嘅錯誤
佢哋利用超級嘅科技
響地球上便不斷爭鬥
結果
呢個星球上便嘅城市全部被毀
後嚟
剩返落嚟嘅阿杜蘭提斯人
響第二片大陸上便再次建立起文明上嚟
但係呢一片文明又再響鬥爭之中被毀滅
單你嚟到呢度嘅
全靠多列斯麥基特嘅力量
多列斯麥基特？
以前佢叫做賢者之石
但係而家你哋叫佢做藍寶石
呢粒寶石原來係有啲咁神奇嘅力量嘎？
其實係取決於你
擁有多列斯麥基特嘅人
可以成為神，亦都可以成為魔
而且有預知生命嘅力量𠻹
原來我有啲咁神奇嘅力量㗎咩？
係
因為你並唔係人類
你係由M78星雲嚟到地球
嘅阿杜蘭提斯人嘅後裔
我原來係阿祖蘭提斯人
我並唔係人類嚟
你要小心啲啊，快啲完成任務啦
各位保重喇，你應該去㗎
因為只有你先至可以保護到娜迪亞㗎咋
好多謝你哋啊
小心啲啊
好喇，喺約翰同娜蒂亞未返嚟之前呢
我哋要快啲執好啲行李啊
奇怪喇，冇風𠸏
冇風呀？
而且又冇蟲聲冇雀聲𠸏，係喎
今日成日都冇畀蚊咬過喎
哎吔，嚟喇
哎吔
阿…阿涅山，阿涅…
阿涅…
難得
這係咩啊？
這係咩
做咩？
發生咗咩事啊？
旅程裝置已經開動咗旅程裝置？
響以往13年間
呢一艘紅洛亞一直等緊你嘅光臨
等緊我？
請你跟我嚟喇，公主
我嚟喇，娜蒂亞
哎吔，嗰度…
應該係喺嗰個洞入便嚟喇
哎吔
我個氣球啊
唔係又要再整過𠻺嗎？
約翰
約翰佢冇事啊，個氣球都似乎冇咩事喎
佢好似有啲嘢想講噉啊
停啊
佢話叫我哋停𡁜
你而家打算點樣處置我啊？
帶你去阿杜蘭提斯王國嗰度
阿杜蘭提斯王國？
冇錯
但係呢個王國已經滅亡啦
嗰度邊度仲會有人呢？
唔係，仲有你響度
娜蒂亞就入咗呢幅牆後便㗎喇
呢度同加高魯基地嗰幅牆一模一樣啊
娜蒂亞
噉樣咪即係
娜蒂亞畀加高魯嗰班衰人捉咗去啦吓？
但唔止係加高魯佢哋做喎
好啦
就等我打爛呢一幅牆啦，係啊
好痛啊
你哋聽一聽我講先啦
你哋係唔係覺得呢個島好古怪噉呢？
唔知裏便有啲乜嘢喺度呢？
真係古怪啊
你哋都認同，噉就足夠嘞
我哋嚟到呢個島已經有四個月喇
個島流動嘅速度係一日1000米
快嘅時候，就以一萬米日速向東北移動
呢種情況唔係物理嘅表現，係人為㗎
由噚日開始
呢個島突然增加移動嘅速度
呢種現象出現嘅期間
呢個島不斷噉發生地震
以我多年嘅研究經驗
我發覺呢種現象好奇怪
好難可以作出解釋
係噉喇，既然你話自己都解釋唔到
噉你到底想同我哋講乜嘢啊？
呢啲就叫做直覺喇
哎吔？
冇錯
返嚟我嘅直覺就知道會發生好大件事嘅
東面嘅海岸急速下降
西面嘅丘陵突然隆起
仲有啲怪光線
斷斷續續噉不斷發生嘅大小地震
地面有啲地方裂開，有啲地方擠壓
仲有頭先啱啱見到嘅情形
成個島突然之間向東面傾側
如果呢種現象繼續落去嘅話呢，噉就…
係咪指話噉樣嘅大地震又試會發生啊？
當然有地震啊，但只不過係好小嘅事
最壞嘅情形…
最壞嘅情形就係…
呢個島嘅大部分…
會沉入海底啊
The secret
blue water
開動抽水法，擺脱附着物
開動第一退縮爐
附着物？
係紅蘿蔔表面嘅沙土同埋樹林
咪住啊，呢個島上面仲有人㗎
紅綠I要潛入800米深嘅海底下便
驅動系統一開咗就唔會停止啊
開始喇
好似係大地震啊，唔好啊…
我仲有幾個朋友仍然喺呢個島上面㗎
點解你要沉呢個島落海底下面呢？
你知唔知道我唔想同你一齊落海底啊？
你要成為阿杜蘭提斯女王
所以必須要立即開始旅程
希望早日令到阿杜蘭提斯復活
你以為要阿杜蘭提斯復活
就要殺人㗎喇咩？
第一退縮路，進入正常運作階段
你係咪要我成為魔鬼？
係咪要我好似加哥路噉樣吖？
報告，今日下晝四時30分
喺北緯7度10分東經62度
嘅海域發現高水平嘅能量
能量點以時速19海里向東北方向移動
係紅狼呀？
神聖大要塞紅狼眼卒知道開動咗喇
哎吔，做乜要咁多嘢㗎吓？
係我啲衫啊
仲有啲餐具啊同化妝品噉囖
呢啲係瞓覺必須嘅被同埋枕頭啊
夠一個月用嘅水同埋食物
我淨係帶啲玩具啊
係啊，就算個氣球性能點好都好啊
都唔可以帶咁多嘢㗎
我哋唔係搬屋啊
淨係帶啲必需品噉就得㗎喇
哎吔，有乜所謂啊？
呢啲係必需品嚟𠺢嘛，我一定要帶㗎
因為嗱啲亞喺個島上便
我一定要救返佢出嚟至得㗎
所以呢，都係你哋幾個走先罷啦
但係此地不宜久留啊
呢度隨時都會有下沉嘅危險啊
我一揾到那丁亞呢，就同佢坐嗰隻船走
你哋放心吖
約翰啊，保護那丁亞係我職責嚟𠸏
係咪吖？
哎吔，要快啲啦
今次弊喇，已經冇咩時間
哎吔，我都要同你一齊走啊，瑪莉亞
你同大家一齊走啦，唔制啊
我要同娜蒂亞姐姐一齊走
噉樣阿傑佢點樣啊？
佢好需要你照顧㗎喎
不過…
各位啊，我哋喺非洲見啦
約翰
讓開
走啲去食屎啦
請你快啲畀我返去啦
我要返去同我啲朋友一齊㗎
去到阿道蘭提斯之後做啲乜嘢喎？
嗰度一個人都冇，我去有咩意思吖？
我仲要去嗰度，你就要將呢個島整沉
要我犧牲晒啲朋友
我可以好肯定話畀你知，我做唔到啊
我冇法子可以理解
你係阿杜蘭提斯人
點解要同啲人類一齊生活？
要重建我哋嘅王國
就一定要由一個阿杜蘭提斯人嚟做至得
你就係執行呢件工作嘅最佳人選
唔得啊，我做唔到呢樣嘢
我嘅朋友喺出便等緊我㗎
嗱，靜香
呢度應該入得到去㗎
我唔會為咗一個咁虛無
嘅目的而聽你嘅説話
曾經有人講過
自己嘅命運係由自己去決定㗎
我決心係要靠自己嘅
力量嚟決定自己嘅命運
你要改變你係阿道蘭提斯人嘅命運？
你唔好再噉樣講喇
我係出生於呢個星球，喺呢個星球長大
我嚟到呢一度只不過係偶然嘅啫
呢啲並唔係偶然
係你身上嘅藍寶石引領你嚟
乜都係藍寶石搞出嚟嘅？
係佢令啲人不斷噉樣爭鬥
噉都冇辦法
呢啲就係你作為
阿杜蘭提斯人嘅不可改變命運
人嘅命運並唔係咁簡單㗎
我一直都只係想返去出生嘅地方
既然藍寶石係都要反對嘅
噉我唯有唔要佢啦
嗱，丁啊
娜丁啊
一涵
係一涵啊
娜丁大公主
你有一樣嘢比身上嘅藍寶石更為重要
到底係乜嘢呢？
係咪呢樣嘢令到你咁有決心？
你返去喇，娜迪亞公主
既然係你嘅願望
噉我就引領你返去
你出生嘅地方，哈洛坦斯啊
哈洛坦斯？
藍寶石會帶你去到嗰一度㗎喇
請跟住佢嘅指示
但係
你係冇法子逃得過命運安排
後會有期喇，娜迪亞公主
目標開始潛航
位置喺印度洋以南嘅海域
向住西南方向前進
咩話？
唔通佢去緊阿道蘭提斯？
而家由加菲斯33號追蹤緊佢啊
娜蒂亞
我哋一齊要葬身大海啊
阿漢
娜蒂亞
你眯埋隻眼先，哦
嗱，丁啊
係嗱丁啊
快啲啦，你眯埋隻眼啦
嗱，丁啊
你到底喺邊啊？
喺度啊
你果然冇抌低我
有汗啊
嗱，變喇嗬？
我哋快啲走啦，個島就嚟沉㗎喇
原來已經唔使咁多㗎喇
快啲啦，嗱，聽日喇
嗱，邊啊？
捉實我啊
古拉大號啊
當時呀，係千軍一發啊各位啊
多謝你哋啊，我哋應該互相幫助𠺢嘛
點解講埋啲客氣事啊？
大飛啊，姐姐
姐姐
阿傑
嗰個賭賊走咗喇
酷洛亞
我哋再見喇
酷洛亞？
係一個島嚟啊
係…
咩嚟啊？
甲辻同學啊